Repository: qq326646683/react-native-cosser
Catalog: ios/RNHyphenate/RNHyphenate/Resources/*.lproj/FeedbackPlist.strings
Languages: zh_hans

# title
source: Contact
zh_hans: 客服

source: Cancel
zh_hans: 取消

# prompt
source: Notice
zh_hans: 提示

source: Enter
zh_hans: 确定

# banner
source: No camera privileges
zh_hans: 相机访问受限

# UnAuthorizedTip
source: Allow Small World to access your album in "Settings"->"Privacy"->"Photos"
zh_hans: 请在iPhone的"设置-隐私-照片"选项中， 允许%@访问你的手机相册

# UnAuthorizedCanmer
source: Allow Small World to access your camera on Settings-privacy on your iPhone.
zh_hans: 请在iPhone的"设置-隐私-相机"选项中， 允许%@访问你的相机

# firstMessage
source: Sir/Madam, if there is any feedback or suggestion, please feel free to contact us by messages or photos. We will follow it as soon as possible.
zh_hans: 您好，欢迎使用小世界。使用时如果有问题反馈或建议，可通过文字或照片的方式告知我们并留下您的联系方式。虽然不能实时回复，但我们会尽快为您处理问题，谢谢。

# placeholder
source: Feedback
zh_hans: 请输入反馈信息

# choosePhoto
source: Album
zh_hans: 选择照片

# canmerPhoto
source: Camera
zh_hans: 拍摄照片

# tooLong
source: Photo is too long
zh_hans: 图片过长

# tooBig
source: Photo is too large
zh_hans: 图片过大

# deleteMessage
source: Sure to delete this message?
zh_hans: 确认删除该条消息？

# hasNewMessage
source: New Massage
zh_hans: 你有一条新的消息

# serviceMessage
source: Massage from Customer Service
zh_hans: 客服消息
